تــــرجــــمـــــة
عبد الحميد عطاف
: الفيلم من توزيع شركة
(مترو غولدوين ماير)
(كولومبيا بيكتشرز)
: و انتاج شركة
(إيون للإنتاج)
الموتى
الموتى أصبحوا أحياء
ميكسيكو
يوم الموتى
الى أين أنت ذاهب ؟
لن أتأخر
مرحبا. سيد (سكيارا)
واثق من أنك أستمتعت برحلتك
هل هي بحوزتك ؟
نعم . انها هناك
متى سنفجر الملعب ؟
هذا المساء مع السادسة
وهل من طريقة للفرار من هنا ؟
لقد تم ترتيب كل شيء
وبعد ذلك، ماهي الخطوةالتالية ؟
بعد ذلك سأزور ( الملك الشاحب )
(K) الملك الموجود في لعبة الورق . الورقة
نخبك يا صديقي
نخب الموت -
لا تترك في الكأس شيء
!قابلني في الساحة
كنت هنا ذات مرة
لكنني دوما ابتعد عن المشاكل
قضيت مجمل حياتي هاربا
و دائما ماأنجح في ذلك
لكن معك احسن بشيء
الـ ـشـ ـبـ ــح
يشعرني بالبقاء
اذا خاطرت بكل شيء
فهل بامكانكِ إنقاذي ؟
كيف لي أن أعيش ؟ كيف لي أن أتنفس ؟
عندما لا تكونين معي أحسن بالاختناق
أريد الاحساس بالحب
يجري بدمائي
أخبريني ، هل هنا سأتخلى عن  كل شيء؟
من أجلكِ يجب أن أخاطر بكل شيء
لأن الكتابة توجد على الجدار
(الاشارة الى اقتراب حدوث شيء سيء)
ملايين آلام
لا تزال تلاحقني من الماضي
كنجوم تبدأ بالتجمع
و يبدأ النور بالتلاشي
و عندما تتحطم الآمال
فعلمي أنني لن أحس بالخوف
اذا خاطرت بكل شيء
فهل بامكانكِ إنقاذي ؟
كيف لي أن أعيش ؟ كيف لي أن أتنفس ؟
عندما لا تكونين معي أحسن بالاختناق
أريد الاحساس بالحب
يجري بدمائي
أخبريني ، هل هنا سأتخلى عن  كل شيء ؟
من أجلكِ يجب أن أخاطر بكل شيء
لأن شيء ما سيء سيحدث
شيء ما سيء سيحدث
كيف لي أن أعيش ؟
كيف لي أن أتنفس ؟
عندما لا تكونين معي أحسن بالاختناق
أريد الاحساس بالحب ، يجري بدمائي
أخبريني ، هل هنا سأتخلى عن  كل شيء ؟
من أجلكِ يجب أن أخاطر بكل شيء
لأن شيء ما سيء سيحدث
غضب في المكسيك
يوم الدمار
فلتبدأ من أينما شئت ؟
خذ وقتك (007) ، لكن في خمس دقائق
رئيس جهاز المخابرات المجمع سيدخل من ذاك الباب
و يجب أن أشرح له ، كيف أن أحد عملائنا قرر التوجه
الى المكسيك لوحده ، ويتسبب في حادثة دولية
مع كامل احتراماتي ،  سيدي كان من الممكن أن تكون الأوضاع أكثر سوأ -
سوء ؟ -
لقد فجرت نصف حي سكني
لكن سيكون نصف الحي أفضل من ملعب ملعب مكتض بالناس
ليست لديك أي سلطة ؟
ولا واحدة
كما تعلم نحن في منتصف أكبر أزمة شهدتها
الاستخبارات البريطانية في تاريخها
(MT5) الأحبار بالكاد تجف بعد هذا الانضمام مع
وهم بالفعل ينتظرون هفوة
( تعني قسم الاستخبارات العسكرية الخامس)
لالغاء برنامج ( 00) للأبد ، وها أنت أعطيتهم واحدة
أنت على حق ، سيدي
أنت بالفعل ستحضى بيوم صعب
هذا سؤال غير رسمي
(ميكسيكو)
ماذا كنت تفعل هناك ؟
انها مجرد صدفة
كنت أقضي عطلة متأخرة
حسنا
لابأس
ابتداء من هذا الصباح. أنت معاقب بشكل رسمي
سأوقفك من جميع العمليات الى أجل غير مسمى
أحسنت سيدي
(007)
سيدي ؟ -
لا أعلم ما الذي تنويه و لكن أيا ما كان -
...عليه أين يتوقف
الآن
أعتذر . هل قاطعتكم ؟ -
ليس ببعيد -
أود أن أعرفك  ب(ماكس دينفي)  رئيس جهاز المخابرات المجمع (007)
(007) حسنا. من دواعي سروري مقابلتك أخيرا
سمعت أشياء كثيرة عنك
معظمها جيدة -
هنيئا لك بمنصبك الجديد -
شكرا لك -
أعتقد أنه يجب بأن نسميه الأن (سي) -
لا . لا ماكس لو سمحت -
لا . أعتقد أنني سأناديك ب (سي)  -
(سي) -
كما تريد -
(007) حسنا . أبوابي دائما مفتوح
من أجل موظفي
هذا الانضمام سيكون فصلا جديدا لنا
نحن في طريقنا لاخراج المخابرات البريطانية من عصور الظلام
الى النور
يبدوا هذا جميلا
(007) هذا كل شيء
عليك الذهاب غدا عند (كيو) من أجل العناية الطبية
شكرا لك
. ممتاز سيدي
(جيمس)
(موني بيني)
اذا . كيف كان الاجتماع ؟ -
جيد جدا . شكرا لك -
هنا . أخيرا قسم الطب الشرعي أفرج عن هذا -
ما ذلك ؟ -
انها الأمتعة الشخصية التي استعدوها من (سكاي فول ) -
ممتاز
. يمكنكِ جلبها لي لاحقا
ما الذي تقصده ؟ -
منزلي  في الساعة التاسعة -
مساء الخير -
أدخلي -
هل انتقلت  للتو ؟
لا  -
حسنا . أعجبت بما فعلته لمنزلك -
هذه توصيلتك التي طلبتها
شكرا جزيلا
أتريدين شرب شيء ؟ -
لا . شكرا سأذهب -
هذا مؤسف
ما الذي يجري (جيمس) ؟
لا يوجد  شخص واحد في قسم الاستخبارات العسكرية السادس لا يتحدث حولها
يتحدت حول ماذا بالضبط ؟
الشيء الذي فعلته في المكسيك . كان مبالغا فيه
و أنهم يقولون أنكَ فصلت عن عملك
وما رأيكي أنت ؟ -
أعتقد أنك على وشك الأستعداد -
لا أدري ما تقصيدين ؟ -
حسنا -
أعتقد أنك تخبئ سرا -
شيء لن تقوله لأحد
لانك لا تثق بأي أحد
(007) اذا حدث لي أي مكروه يا
أريد منك أن تفعل شيء
أن تجد رجلا اسمه (ماركو سكيارا)
أقتله
ولا تفوت جنازته
يا رب . من أين حصلت على هذا ؟ -
في صندوق البريد في نفس الوقت الذي توفيت فيه -
لم تكن تغب عنها المفاجئات أبدا
لم تكن لتسمح للموت بأن يمنعها من العمل
كنت أتعقب (سيكارا) من ذاك الوقت -
وما الذي اكتشفته ؟ -
لا شيء مهم، حتى الآن
متى موعد الجنازة ؟ -
بعد ثلاثة أيام . في روما -
حسنا . ان كنت تعتقد أن (ام) سيسمح لك بالذهاب فأنت تماما مجنون
لن يتركك تتغيب عن أنظاره -
نعم انها مشكلة نوعًا ما -
انصتي . هل تستطيعين القيام ببعض البحث الهادئ من أجلي ؟
سمعت اسما في (مكسيكو)
(الملك الشاحب)
أتريد مني أن أكون جسوستك ؟
نعم
و ما الذي جعلك تظن أنه يمكنك الوثوق بي ؟
الغريزة
- أمر بوصية مؤقتة -
(السيد (بوند جيمس
12سنة
الفتاة الفقيرة المسكينة
ستهدم  في غضون أسبوع
هدمها رخيص مقارنة باعادة بنائها
اذن الوقت لا ينتظر أي أحد
أنت تعرف هذا
على أيت حال . كل النقود يتم انفاقها على هذا
هذا هو مركز الأمن القومي الجديد
اذن هذا مقر (سي) الجديد -
أظنك التقيت به . أليس كذالك ؟
أمس . ماذا نعرف عنه ؟ -
(وايتهيل مندورين) مثالي -
(يطلق هذا اللقب على الموظفين العاملين بالحكومة البريطانية)
قدم ملفا العام الماضي أكد فيه على أن برنامج (00) لا فائدة منه
و قال بأن طائرات بدون طيار يمكن أن تقوم بعملنا القذر في الخارج
ارتاد المدرسة مع وزير الداخلية -
بالطبع فعل -
هذه مجرد بداية
بعد ثلاثة أيام سيعقد مؤتمر أمني في (طوكيو)
لتحديد النظام العالمي الجديد
فاذا حقق مبتغاه
(سي) سيتمكن للولوج الغير المحدود للمخابرات المجمعة
لتسع دول
منها نحن -
صحيح -
حسنا . لقد حدث الكثير في فترة غيابك
انفجار القطار في (هامبورج)
و الانفجارالصناعي في (تونس)
لم يتزامن هذا مع توقيت جيد بالنسبة لنا . نحن
بالأحرى كنا تحت سيطرة (سي) و (ام)
" حسنا . لنقل " كان تحت  الضغط -
نعم . هذا ملحوظ -
(من هنا (007
كن حذرا من الانزلاق
(كيو) لم يكن يشعر أنه في بيته بعد الاندماج الجديد
لذا قام بتجهيز المكان بعيدا عن الأنظار
سمعت أنه يجهز شيئا مميزا لك
لا أستطيع الانتظار
(007) -
(كيو) -
من فضلك أعذر الفوضى . دئما ما
تعم الفوضى عند حدوث التغييرات
بضعة أشياء للتطرق اليها
هل يمكننا البدأ ؟
فقط استرخي
انتهيت ، جميل
..الآن ربما قد تحس ب
يا ربي -
وخزة -
ماذا  هذا ؟ -
أحدث تقنيات (النانو) -
"الدم الذكي"
شريحة صغيرة في مجرى دمك
تسمح لنا بتعقب تحركاتك في الميدان
اترى تلك القراءات ؟
يمكننا مراقبة اشاراتك الحيوية من أي مكان على وجه الأرض
يبدو هذا مذهلا
يمكنك تسميتها سياسة تأمين بعد أحداث المكسيك -
بأمر من (ام)
أتفهم الأمر تماما
جيد
..صحيح . أنا فقط -
شيء أخير من أجلك ثم يمكنك الذهاب
مذهلة . أليست كذالك ؟
من سرعة 0 الى 60 خلال 3.2 ثانية
مضادة للرصاص بأكملها
ولديها بعض الخدع المخفية
انه لعار حقا أنها لم تخصص لك
(009)لكن ثم تخيصصها ل
لكن يمكنك الحصول على هذه
هل تفعل  شيء ؟ -
انها تخبرك بالوقت -
قد تساعدك في مسألة الالتزام بالمواعيد
فكرة (ام) ؟ -
بالضبط -
تحذير واحد
المنبه عالي الصوت
ان كنت تعرف ما أقصده
أعتقد أني أعرف
اه ! نعم
هذا الشيء القديم سيأخد وقتا طويلا
بحيث أنه لم يكن متبقيا عندي الكثير  للعمل عليها
فقط عجلة القيادة -
أنا واثق أني قلت لك اجلبها كقطعة واحدة
و ليس أن تجلب منها قطعة واحدة
(على أي حال ، استمتع بوقت ايقافك (007
(كيو)؟ -
نعم -
الآن أنت تعرف بالتحديد أين أتواجد طوال الوقت
هل لك أن توسدي لي معروفا ؟ -
في ماذا تفكر بالضبط ؟ -
ربما الاختفاء
سأذكرك أنني أطبق أوامر (ام)
وأنا أيضا لدي رهن يجب أن أقوم بتسديده
و قطتين لأطعمهما
اذن ، أقترح عليك أن تثق بي
ربما من أجل القطط
(007) حسنا . أنه لمن الجميل رؤيتك
جميل -
الآن أقصد أن أعلمك أن
برنامج الدم الذكي لا يزال في مرحلة التطوير
مما يعني أنه من الممكن أن تواجهنا توقفات
في التغطية أثناء ال24 ساعة الأولى
ال48 ساعة الأولى من عملية الحقن
لكن بعد ذلك يجدر به أن يعمل بشكل مثالي
سوف أرسل لك بطاقة بريدية -
من فضلك لا تفعل -
شكرا لكِ (جي)
صباح الخير ما الشي الذي بحوزتك ؟ -
لا . انه مجرد شيء من معجب -
ليس عيد ميلادك؟ -
لا سيدي -
كان ذلك الأسبوع الماضي
صباح الخير -
يا سيدي "DB10" العميل (009) قد أتى ليأخذ -
انه ينتظر في الأعلى -
جيد ، نعم  ، لا بأس -
اللعنة
رومــــــــا
السلاح الخلفي
الأضواء الجانبية
العادم
المظلة
علامة الأمل في القيامة
يا إلهي، أمنح رحمتك على نفوس المؤمنين
بارك هذا القبر وأجعله تحت رعايتك
أسمح لنا أن ندفع جثة (ماركو سيكارا) هنا
خلص روحه من الذنوب وامنحه الراحة الأبدية
من خلال سيّدنا المسيح
آمين
أنا متأسف لوفاة زوجكِ
هل كنت تعرفه ؟ -
فقط لفترة وجيزة -
ما هي مهنتك ؟ -
التأمين على الحياة -
فات الأوان على ذلك -
بالنسبة لزوجك . فات الأوان -
ماذا عنكِ أنت ؟ -
أنا ؟ -
سمعت بأن متوسط العمر المتوقع لبعض الأرامل  يكون مدة قصيرة جدا
كيف تجرئ  بالتكلم هكذا ؟
ألا ترى انني الآن حزينة ؟
لا
يا له من منظر جميل هنا ؟ -
أنت تضيع وقتك -
هناك مئات آخرون سيسعون لنيل مني
كل ما يمكنك توفيره لي . خمسة دقائق
جيد
حان وقت احتساء شراب
أنت قتلته
أليس كذلك ؟
زوجي -
لقد كان قاتلا مأجورا -
ثقي بي . لن يكن ليعتبر الأمر شخصيا
+18
لقد أمضيت على وثيقة موتي ، كنت أحظى بالاحترام
أنت كنت وفية لرجل تكرهينه -
كان يثق في صمتي  -
+18
ومع رحيله أنا امرأة هالكة
لا يمكنني الوثوق بأي واحد
+18
أعلم شعورك جيدًا  -
..حسنا ، يمكنني أن أخبرك بأن الضحية تثق بك -
+18
اذا أنت لديك شعور غريزي معصوم -
ان لم ترحل الآن ، سوف نموت معا -
بامكاني التفكير في اسوأ الطرق للموت
...ثم .. من الواضح أنك مجنون سيد
(بوند)
(جيمس بوند)
...آولئك الناس
إذا كنت تعرف فقط ما يمكنهم القيام به
القوة التي يمتلكونها
هل سبق لك و أن سمعتي زوجكِ يذكر  (الملك الشاحب) ؟
لا
المنظمة
انها بالكاد تعقد اجتماعا
لكن مع الحدث الذي وقع لزوجي
سيعقدون اجتماعا هذه اليلة ؟
لماذا ؟
لاختيار من سيخلف منصبه -
أين ؟ -
قصر  (كادنزا)
مع التاسعة -
يبدوا هذا ممتعا ، سأقوم بزيارة قصيرة الى هناك
لقد كان مهووسا
يقضي وقتا أطول معهم من الوقت الذي يقضيه معي
ثم جن الرجل جنونه
هل ستترك رقم هاتفك ؟ -
سوف أجري اتصالا بصديق لي أمريكي (فيليكس) -
سأتصل بسفارته و يخرجك من هنا
ستكونين في آمان
لا تذهب (جيمس)
اذا ذهبت لهناك
ستعبر الى مكان تنعدم فيه الرحمة
يجب علي الذهاب
حظا موفقا سيدة (دونا لوسيا)
أنت . قف مكانك
عرفني بنفسك  أيها الغبي
و من أنت  ؟ -
أنا (ميكي ماوس) ومن أنت أيها البدين ؟ -
معذرة
حسنا ، تشير أحدث الاحصائيات إلى أن في الوقت
الحاضر سيطرنا على 70٪ من اللقاحات المضادة للملاريا
34٪من فيروس نقص المناعة البشرية (فَيروسُ الإِيدز) و 40٪ من جميع المخدرات في أنحاء  جنوب الصحراء الأفريقية
لقد واجهت تحديات من منظمة الصحة العالمية وحملتهم ضد
مستحضراتنا الصيدلانية المزيفة
و نحن للتو حددنا الأشخاص الواجب استهدافهم
نتوقع نفس النجاح الذي حظينا به ضد مجلس الاتجار بالبشر
دكتورة (فوجر)
منذ استقالة المجلس
قمنا بنقل 160 ألف مهاجرة الى قطاع الدعارة
الانتهاء الوشيك لمبادرة المراقة العالمية
وهذا يعني أن مأهلاتنا  لا يعلى عليها
والآن حان وقت التوسع الكبير
...الأخبار تكون جيدة فقط
لا تجعلوني أقاطعكم
الأخبار تكون جيدة فقط
قدراتنا على المراقبة تزداد تطورا
هذا يعني أن وكالات الاستخبارات الحكومة
يمكن تكذيبها بكل سهولة
ثم نحن نفوز
شكرا لكِ دكتورة
الآن الى موضوع آخر
بعد نجاح هجومنا في (هامبورغ)  و  (تونس)
احباط الهجوم في (ميكسيكو)
ووفاة زميلنا القدير (ماركو سيكارا)
يترك أحد مهامنا معلقة
، سيد (جيارا)
مهمة (الملك الشاحب) يجب اتمامها
هل ستقوم بالرحلة الى (ألتوسي) ؟
بالتأكيد
ولائي لهذه المنظمة لا يمكن التشكيك فيه
سوف أدافع عن المنظمة حتى أخر نفس
....لن يكون هناك المزيد من
الهواة
ولن نظهر المزيد من الضعف
هل من منافس لسيد  (جيارا)  على هذا المنصب ؟
مرحبا
قدم بيانات الاعتماد الخاصة بك لكي تخلف منصب السيد (جيارا)
هذا مضحك
كل تلك الأحدات في (ميكسيكو)
قد أحدثت ضجة عارمة
و الآن ، فجأة هذا المساء
كل شي يبدو منطقياً تماما
مرحبا (جيمس)
لقد مر وقت طويل
وأخيرا ها نحن
ما الذي جعلك تستغرق كل هذا الوقت ؟
كو كو
أهلا (ميكي ماوس)
السلاح الخلفي
الفحص
مغلق
الذخيرة فارغة
هل تمازحني ؟
الموسيقى مفعلة ل 009
لا
ماذا تفعل ؟
(موني بيني)
(بوند) -
اسمعي (ميني بيني) -
(هامبورغ) . (تونس) . (ميكسيكو)
كلهم مترابطون
انها منظمة واحدة تنظم هجمات متعددة
اذن  هي كانت على صواب -
بالطبع كانت -
لقد قمت بذلك البحث -
مع من تتكلمين ؟ -
رئيسي سرقت له بطاقته الائتمانية
غير مهم
لما لا تذهب و تكمل نومك ؟
لا تتأخري
من الذي معكِ ؟ -
لا أحد -
لا لم يكن كذلك -
انه مجرد صديق -
في هذا الوقت المتأخر من الليل ؟ -
إنها تدعى الحياة يا (جيمس) -
يجب تجريبها في بعض الأحيان
(الملك الشاحب)
يبدو أنك قد سبق و أن تعامل معه في الماضي
"(كوانتام)" -
بالطبع . السيد (وايت) -
(عنوان الجزء 22 من سلسلة أفلام (جيمس بوند
انه هو -
آخر مرة تم رأيته بشكل غير مؤكد كانت
في "(ألتوسي)" ، النمسا منذ أربعة أشهر
(بلدة تمتاز بسلاسل جبال شمخة و درجة حرارة جد منخفضة)
اتمنى أن يكون هذا كل شيء
هل لازلت معي ؟ -
نعم -
ابحثي عن اسم آخر . هلا فعلتِ ؟ -
حسنا . تكلم -
رجل يدعى (فرانس أوفارهاوزر)
تفقدي ملفاته قبل و بعد وفاته
بعد وفاته ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
أرجوكِ افعلي ما أمركِ به
حسنا يا (كيو)
أعطيني شيئا
التحسن واضح
ستكون مجرد مضيعة للوقت
المظلة
المظلة مفعلة
مساء الخير
..جاري الترجمة
-أب وابنه يخشى موتهما في انهيار جليدي-
لا تجعلوهم يقولون لكم أننا نحتاج الى مراقبة أقل
نحتاج الى المزيد
أكثر بكثير
طــــوكيو
أقول مجدد
لجنة العيون التسعة يتاح لها الوصول الكامل
الى البث المخابراتي لجميع الحكومات المشاركة
المزيد من البيانات . المزيد من التحليلات
و احتمالية قليلة للهجمات الارهابية
سيداتي سادتي
لقد حان الآوان لتتحد الخدمات الأمنية العالمية
رسالة عاجلة قادمة
لوحدنا نحن ضعفاء
سباق الشوارع ينتهي بالتلطخ
معا نشكل قوة عالمية
وغير منتخبة
شكرا لكم
شكرا لك -
سنصوت الآن على القرار -
سيداتي سادتي . رجاء أدلوا بأصواتكم
النتيجة هي 1:8 مؤيد
ولكن ، كما تعلمون لا يمكننا المضي قدما
ما لم يتم التصويت بالإجماع
بناء على هذا ، لم يتم الموافقة على حركة التسعة
.. هل نحن متأكدون أن (بوند) في
الديمقراطية -
شكرا لكم سيداتي سادتي
تم رفع الجلسة هذه الأمسية
هل نحن متأكدون بأن (بوند) في لندن ؟
نعم سيدي -
أرجوك أخبرني بأن (007) يوجد في لندن ؟ -
..نعم
سوف ألقي نظرة الآن سيدي
لأنه ان لم يكن في لندن فأنت في ورطة كبيرة
لديك بالتحديد 10 ثوانِ
لقد عثرت عليه ،  يبدو أنه في تشيلسي
- (ألتوسي) ، النمسا -
حسنا ، أريدك أن تراقبه جيدا الى حين عودتي  ، مفهوم ؟
أتفهمك تماما
سيدي
النمســـــــا
اسدني معروفاً ، وأفعلها بسرعة
أصعد للأعلى سيد (وايت)
لطالما علمت أن الموت يرتدي  وجها مألوفا لكن ليس وجهك
لذا ، ما سبب الزيارة سيد (بوند)
مؤخرا كنت في اجتماع
وقد ثم ذكر اسمك
أشعر بالثناء
لندن لا تزال تتحدث عني
لم تكن الأستخبارات البريطانية
كانت في (روما)
فريقك أنت  ليس فريقي
في الشهر الماضي وجدت (الثاليوم) في هاتفي النقال
عنصر كيميائي  سام جدًا بالنسبة للإنسان إذ إن سمَّه ذو تأثير تراكمي . قد يؤدي إلى الوفاة، بسبب شلل جهاز التنفس
لقد أتم عمله
تبقت لي فقط بضعة أسابيع أو ربما أقل
أذن ها نحن سيد (بوند)
رجلين هالكين يستمتعان بأمسيتهم
ما الذي فعلته ؟ -
عصيتهم -
...اتبعته الى أقصى ما في مقدوري و هو
تغير...
فهمت -
ضميرك استفاق
لعبتنا هي نفسها
...لكن هذا
...نساء .أطفال
حسنا ، (الثاليوم) يشير على أنه لم يعد معجبا بك كثيرا
ومن الواضح أنه شعور متبادل بينكما
اذن لماذا لا تخبرني كيف أجده من جديد ؟
..هيا
أخبرني أين هو ؟
انه في كل مكان  -
في كل مكان
انه يجلس في مكتبك .  يقبل حبيبتك
أو يتناول شيء مع عائلتك
هل تحمي شخص ما ؟
زوجتك ؟
لقد رحلت من مدة طويلة
ابنك ؟
ابنتك
لن تجدها ؟
فهي ماهرة
هي أذكى مني  و تجيد كيف تختبئ
بامكاني حمايتها لو أخبرتني بمكانه
يمكني ابقائها حية -
فعلا ؟ -
أعدك -
وعدك ؟ -
وعد من قاتل مؤجور ؟
هذا هو وعدي
"(الأميريكان)"
ان أنقذتها
يمكنها أن تقودك الى (الأميريكان)
فهي تعرف (الأميريكان)
زر عيادة (هافلي)
أنت تشبه طائرة ورقية ترقص في زوبعة سيد (بوند)
مع السلامة
لا استطيع انكار اعجابي بعد أن جعلت (ايش ام جي ) تدفع المصاريف لنا
الشكر لله لأن الحكومة لم تتحمل نفقة منشأة كهذه
لا، لقد كانت مساهمة
لكن معظم النفقات تكلف بها القطاع الخاص
عندما سيتم تشغيله
سوف يكون هذا المبنى الأكثر
نظام متطور جمع البيانات في التاريخ
الشبح الرقمي للعالم ، متاح 24 ساعة طوال أيام الأسبوع
أسوء كوابيس (جورج أورويل)
"هو أعظم صحافي وروائي في تاريخ بريطانيا"
سعيد باعجابك به
تعازي الحارة على فقدان لجنة التسعة أعين
ابد وأنها كانت مفجعة -
ليس تماما -
انها فقط مسألة وقت فقط قبل أن ترى جنوب أفريقيا النور
: و أنت تعلم ما يقولون
روما لم تنشأ في يوم واحد . بل يوم و نصف على ما أعتقد
أنظر يا (ماكس) . أعلم أن المراقبة هي حقيقة من حقائق الحياة
الشيء الذي يقلقني هو كيف تستعمل المعلومات .وأيضا من يستعماها
هذا هوا ما نحتلجه لابقاء الناس في آمان
برنامج (00) أصبح من الماضي
هيا..لا يمكنك أن تقول لي أن رجل واحد في الميدان
يمكنه التصدي لكل هذا
وهو يدور في الخارج ولديه ترخيص بالقتل
هل كنت مضطرا يوما أن تقتل رجلا (ماكس) ؟
هل فعلت ؟
كيف تسحب الزناد يجب أن تكون متأكدا
نعم، يمكنك التحقيق ، التحليل والاستهداف
ثم عليك أن تنظر لهم في العين ثم تتخد القرار
و كل الطائرات بدون طيار و الحشرات و أجهزة التصنت و الكاميرات و كل المراقبة في العالم
ليس بمقدورها أن تقول لك ماذا ستفعله تاليا
ترخيص القتل
هو أيضا ترخيص بأن لا تقتل
لم  أكون مرغما على فعل هذا
لكنه يبدو أنك لازلت لا تستطيع التحكم في عملائك
(بوند) ، لقد قمت بذلك البحث
يبدو أنك تعاملت معه من قبل في (كوانتم)
بالطبع السيد (وايت)
آخر مرة تم رأيته بشكل غير مؤكد كان ذلك في (ألتوسي)،النمسا
ابحثي لي عن اسم آخر ، هلا فعلت ؟
اذن ربما هنالك شيء يمكن أن يقال في حق المراقبة الشاملة في النهاية
تراقب عملائي
نحن نراقب الجميع
أرجوا أن تتفضل بالجلوس
سأكون معك بعد لحظات
في الاثنين تم اتمام تقييم التشخيص ما بعد الصدمة
وتم وصف الدواء إلى جانب العلاج السلوكي الإدراكي
أعتذر منك سيد (بوند)
اسمي هو الدكتورة (مادلين سوان)
وظيفتي اليوم هي تحليل احتياجاتك نفسيا و جسديا
يبدو الأمر بسيطا
أتمنى أن لا تمانع
الفيديو يمكن أن يكون مشتتا قليلا
لم الاحظ ذلك
أرى أنك ملأت جل أوراق العمل
فقط بعض الأسئلة لتكمل تقييمك
اذا سمحت لي ؟
هل تقوم بالتمرين ؟ -
عندما أكون مضطرا -
هل تسبب لك عملية توظيفك توترا نفسيا ؟
بعض الأحيان
ماهي كمية الكحول التي تتناولها ؟
كمية كثيرة
:أسئلة أكثر بعد
كطفل . هل تستطيع القول أنك كنت مقربا لوالديك ؟
والدي توفيا عندما كنت صغيرا
حقا . كم كان عمرك آنذاك ؟
في عمر كنت قادرا في على التذكر -
كيف ماتوا ؟ اذا أمكنني   -
في حادثة تسلق
اذا من قام بالاعتناء بك ؟ -
شخص آخر -
أجيبيني ؟
"كيف لمتدربة في (أكسفورد) وفي "(السوربون)
جامعة باريسية من أعرق وأرقى الجامعات في العالم
أن يصبح طبيبا اخصائيا .و يقضي سنتين في الطب المحصن
ومن ثم ينتهي به المطاف هنا
...اعذريني . لكن
أي شخص قد يعتقد أنك تختبئين من شيء ما
أنت تنفق الكثير من المال لتواجد هنا سيد (بوند)
من يطرح الأسئلة ؟ أنت أم أنا ؟ -
بالطبع . استمري -
ارى أنك تركت السؤال الأخير فارغا
ما هي مهنتك ؟
حسنا ، هذه ليست من نوع المهن التي يمكن للمرئ البوح بها
ولما ذلك ؟ -
أقتل الناس -
عالم صغير ، أليس كذالك؟
أين هو ؟ -
والدك مات منذ يومين -
كيف لك أن تعرف ؟ -
لأنني كنت هناك -
هل قتلته -
ليس علي فعل ذلك -
هو من فعلها بنفسه
وأتيت فقط لتخبرني بهذا ؟
بأن أبي مات ؟
جئت لأخبرك بأن حياتك محفوفة بالمخاطر
وأنا بحاجة لمساعدتك
لماذا ؟ -
عقدت صفقة معه على أن أحمييك -
أنت كاذب
لماذا قد يثق بك ؟
أنه كان يعرف أنني بحاجة
لشيء في المقابل
ما هو ؟ -
أن أجد(الأميريكان) -
هذه القابلة قد انتهت -
دكتورة (سوان) -
لديك 10 دقائق لتخلو هذا المبنى
ومن ثم سأتصل بالأمن
شكرا لك دكتورة (سوان)
هل يمكنني أن أجلب لك شيء يا سيدي ؟
(فودكا مارتيني) قم بهزه ولا تقم بقلبه -
آسف . نحن لا نقدم الكحول
أنا بالفعل بدأت أحب هذا المكان
هل بامكاني الحصول على الأنزيمات الهاضمة و أن تكون مهزوزة
بالتأكيد
ان أتيت من أجل السيارة . فهي مركونة في قعر النهر
(007) لا تقلق
كانت مجرد نموذج أولي بقيمة 3 ملايين باوند
لماذا أنت هنا (كيو) ؟ -
صراحة أنا أحب الاجازات -
لقد كنت أعاني الكثير من التوتر في العمل مؤخرا
ما نراه هو أن الناس تزحف حولنا
وحقيقة أن الجميع يريد خصيتاي للزينة أعياد الميلاد
ماذا تقصد ؟ -
المقصد يا (007) هو أن (فرانس أوفرهاوزر) قاد مات
مات و دفن
و ان لم تعد معي الآن فان مهنتي ومهنة (موني  بيني )ستذهبان في نفس الطريق
هل تفهمني ؟ الجحيم كله منفرج هناك -
لقد رأيته -
ظننت أنك رأيته
لقد بحثنا في السجلات
مات في انهيار جليدي مع والده منذ 20 سنة -
نعم -
أعلم هذا و لكنني رأيته
انه شخص لا يمكنني نسيانه
اذن . لديك مؤشر ؟
لدي اسم (الأميريكان) -
هذا يضيق الاحتمالات -
(007)اسمع . أنا آسف يا
وقتي انتهى
مهنتي كلها على محك هنا
إما أن تعود  ونقوم  بهذا عن طريق الاجراءات
المناسبة أو سأذهب مباشرة إلى (ام)
افعل من أجلي آخر شيء
ثم اذهب
اكتشف ما يمكنه اكتشافه من هذا
أنا حقا أكرهك الآن -
شكرا (كيو) -
سيدي . الآن رجاء -
أين تمكث ؟ -
في (ديسنر) . الغرفة  12
ساعة واحدة -
ها أنت يا سيدي -
أنزيم هظمي مهزوز
أسدني معروفا . هلا فعلت ؟
أسكب هذا في المرحاض
اختصر عليه الطريق
لا ، ابق مكانك
ماذا تريد ؟
ماذا تفعل ؟
هل لأحد منكم أن يتكلم
! هيا
أخرجي -
لا تلمسني -
أنتِ . يجب أنت تلتقطي أنفاسكي وتهدأي
أنت مصدومة -
ابتعد مني . فقط ابتعد
ألم يخطر في بالك أنك من قدتهم الي ؟
ليس لدي وقت لهذا
يجب عليك اخباري بأي شيء تعرفينه عن (الأميريكان)
اذهب للجحيم
لقد وعدت والدك
و لماذا يجب أن أثق بك ؟
لأن أبي وثق بك ؟ -
لأنه الآن دكتورة (سوان) ، أنا أفضل فرصة لديك للبقاء حية
دكتورة (سوان) ، (كيو)
(كيو) ، دكتورة (سوان)
مرحبا -
مسرور بمعرفتك -
(بوند) أريد التحدث اليك بانفراد -
انها تعرف  -
لكن (بوند) -
هي تعرف -
ماذا لديك ؟
(007) أدين لك باعتذار يا
لقد وجدت شيء
(أورهاوزر) بالفعل لا زال على قيد الحياة
الخاتم خير دليل
ويبدو أنهم جميعا ينتمون الى منظمة واحدة
(لا شيفر) . (كوانتم) . (سكيارا)
وصديقك السيد (سيلفا)
وهل تعلم من ربط بينهم جميعا ؟
هو -
بالضبط -
هذه المنظمة ؟
هل تعرف اسمها ؟
لا
الشبح
اسمها الشبح -
كيف لها أن تعرف هذا ؟ -
لأن أبي كان جزء منها
أعتقد أن علينا مشاهدة هذا
أنظروا إلى صور من جنوب أفريقيا في الوقت الراهن
هو على ما يبدو
"فوضى في كيب تاون"
(كيو) عد الى لندن
(ام) سيحتاج لمساعدتك
واستمر في تعقبي
سأفعل -
(بوند) يجب عليك ايجاد (الأميريكان)
فهو طريقنا الوحيد نحو (أوبرهاوزر)
انه ليس شخصا
بل مكان
طنــــــــجة
"عروس الشمال"
فندق ( الأميريكان )
شكرا لك
هنا قضيا ليلة الزفاف
يعودون كل عام
من ثم كانا يجلباني معهما أيضا
استمر في العودة حتى بعد طلاقه
حسنا ، أنا اذن اسف
على ماذا ؟
ما الأمر ؟
انه إرث
تريدين القليل ؟ -
لا شكرا -
ليس لك دراية بما سوف تفوتين
هذا المكان هادئ
حسنا ، نخب والدك
وعدت نفسي، أن لا اتعرض للاذى أبدا
من هذا الرجل مرة أخرى
قطعت كل الاتصالات
لم أكن أرغب بأن تكون لي علاقة به أو بحياته القذرة
و بعد انفاسه الاخيرة ، أرسلك الي
أمر مثير لسخرية .أم لا ؟
لا يجب عليك أن تكوني قاسية عليه
والآن بذكرك لوالدك
فقد كان من المفترض أن يموت قبل أسابيع
السبب الذي جعل قلبه لا يزال ينبض ، كان أنت
حدادي على والدي في وقتي الخاص سيد (بوند)
أما الآن فأنا ذاهبة الى السرير
لا تفكر و لو للحظة بأن هذا الوقت
هو الذي سأقع فيه بين ذراعيك
ابحث عن العزاء لوالدي المتوفي
أجلس هناك . وستمر في المراقبة
فهذا ما تجيد فعله
اذا اقتربت الي بأي طريقة كانت
سأضطر لقتلك -
لا أشك في ذلك
اسمع . هناك اثنين منك
اثنين من (جيمس)
يا لحسن حظي
ماذا أفعل هنا ؟
كذابين
و قتلة مؤجورين
في كل مكان
من أرسلك ؟
لصالح من تعمل ؟
الى أين أنت ذاهب ؟
! بالطبع
ما الأمر ؟
لا شيء
ما هذا ؟
الإحداثيات
والدك يستعمل المسح على الأقمار الاصطناعية . بحثا على شخص ما
كان يبحث عنه
و أرسلني الى هنا من أجل اتمام المهمة
سأذهب معك -
لا . لن تذهبي -
أريدك على قيد الحياة -
يمكنني الاعتناء بنفسي -
هذا ليس ما أعني
ربما لن أعود -
أعلم هذا -
لكن أريد أن أعرف ماذا وقع لوالدي
اذن . الى أين كان يذهب ؟
غير محدد
ما الذي يجري ؟
حسنا . لقد ثم عقد الاجتماع قبل وقته
ألم تصلكم الرسالة ؟
لا ، لم نستلمها
أقصر اجتماع أستطيع أن أتذكر -
جنوب أفريقيا موافقون -
نعم ، حسنا
من يستطيع لومهم ؟
العيون التسع تم قبولها بصفة رسمية
و النظام الجديد سيتم تفعيله في أقل من 72 ساعة القادمة
هذه خطوة هامة للأمام
مؤسسة الاستخبارات العالمية ستغير كل شيء
كما قلت سابقا
اسمع . لقد طلب مني تعيين اللجنة الجديدة -
نعم . و ؟ -
و يجب أن أخبرك أني تحدثت مع وزير الداخلية ؟
و بناء على المعلومات الجديدة التي تم توفيرها له
فقد قرر الغاء برنامج (00) بأمر فوري
أنت لا تعلم ما تفعله ؟ -
هذا ليس شخصيا ، انه يتعلق بالمستقبل -
...و
أنت لست -
أنت ابن غير شرعي مغرور ، أليس كذلك ؟
سأعتبرها مجاملة منك  -
ما كنت لأفعل مثلك -
هذا الأمر لم ينتهي بعد
هل من الممكن كوي هذا من أجلي ؟ -
أجل سيدي -
شكرا لك -
احمليه
أكره المسدسات
وعدته أن أحميك
وأول شيء سأفعله هو ان أعلمك كيف تحمين نفسك
وماذا ان أطلقت عليك الرصاصة بالخطأ ؟ -
لن تكون المرة الأولى -
احمليه -
لقد قلت لك أني أكره المسدسات  -
(SIG-226)مسدس
الجهة الأمامية ، الجهة الخلفية ، المطرقة
فقط قومي بالتوجيه ، وضغطي على الزناد
وحاولي أن لا تغمضي عينيك
من فضلك ، جربيه
ليس علي أن أعلمك اي شيء ، اليس كذلك ؟
رجل جاء ذات مرة للبيت لقتل والدي
لم يكن يعلم أني كنت في الأعلى ألعب في غرفة نومي
والدي كان يخبأ مسدس (بيبيتا 9ملم) في المنظفات تحت المغسلة
لهاذا أكره المسدسات
أظن أننا سنجاوز العراك بالأيادي
مساء الخير سيدي
آسف لمقاطعة العشاء الخاص بك
لكن لدينا بعض الأخبار -
مساء الخير سيدي -
باستخدام الدم الذكي، تم تعقب (بوند) في هذه النقطة هنا
في شمال افريقيا
جميع الخريطة تسجل أنها صحراء خالية
بالضبط ، و لكن ان نظرت
الى الأقمار الصناعية يمكننا أن نرى بوضوح هذه
لا أستطيع مساعدته
لكن (سيدي) ، نحن نعرف وجهته
(سي) يراقب كل شيء نفعله
نحن فقط نسليمهم مزيدا من المعلومات
سيدي ، لا يمكننا التخلي عن (بوند) هكذا -
علينا أن نفعل ، نحن فقط نجعله ضعيفا -
لكن (سيدي) . نحن نعرف مكانه بالتحديد -
نعم أعلم ذلك -
ان كنا قادرين على تعقبه
فاذن يمكن للآخرين فعل ذلك أيضا
"امسح جميع ملفات "الدم الذكي
كل شيء
ليعتمد على نفسه
لا يجدر بك أن تحدق بي -
حسنا ، فلا يجدر بك أن تبدين هكذا -
هل أطلب لك كأس شاي ؟ -
لست متأكدة -
فهو يوقعني في المشاكل
يجعلني أقوم بأمور مجنونة
لا نريد ذلك -
اذن أريد (فودكا مارتيني) مخفف -
اجعله اثنين
لدي سؤال -
ما هو -
لماذا من بين الخيارات الممكنة الأخرى
اختيار الرجل لحياة قاتل مأجور ؟
حسنا ، كان علي فعل ذلك أو أكون كاهنا
أنا جادة
هل هذا حقا ما تريده ؟
العيش في الظلال ؟
تطارِد و تطارد
دائما تنظر للخلف . دائما وحيد ؟
لا . أنا لست وحيدا
أجبني على سؤالي
أنا لست  متأكدا من أن لدي خيار
على أي حال . لا أتوقف في التفكير في ذلك
ماذا سيحدث لو أنك فعلت ؟
التوقف -
أجل -
لا أعلم
شرابك سيدي -
هل يمكنك تركه هنا من فضلك ؟ -
أتعرف . أظن أنك مخطيْ
هل أنا كذلك ؟
لديك دوما الخيار
سأشرب نخب ذلك
! تبا
ماذا نفعل الآن ؟
قد يكون هذا طريقا طويلا
هل عندك فكرة ثانية ؟
فات الآوان الآن
ما هذا ؟
تلك هي سيارة الرولس رويس (سيلفر وريث) نموذج سنة 1948
من فضلكم
أنا خائفة (جيمس)
طابت ظهيرتك سيد (بوند)
دكتورة (سوان)
أريدكم أن تعرفوا  كم نحن متحمسون جميعا للقائكم أخيرا
حسنا. انه لشرف لي التواجد هنا
مضيفكم يدعوكم أنتم الاثنين للراحة و الاسترخاء
ويريدكم أن تقابلوه على الساعة الرابعة لاحتساء مشروب
أخبر المضيف أننا لن نتأخر -
هذا رائع -
قبل أن نوصلكم الى غرفكم
فقط شيءآخر
كن حذرا منه
أنه مذخر
شكرا لك
هذا مكان خاص جدا
وقد طلب بأن تدخلوا فقط أنتما الاثنين
بالضبط
شامبانيا ؟
ربما لاحقا
بالتأكيد
يقولون أنه من المفترض أننا نشعر بالانبهار
المسها
المسها ان شئت
هل تعرف ما هي ؟ -
أنه النيزك -
نعم . بالضبط
(الكارتينهوف)
أقدم ما كان في حوزة الإنسان
النيزك نفسه الذي كان سبب هذه الحفرة
فكروا في الأمر
اذن سنوات عديدة هناك وحيدا . في صمت
يجمع قوة دافعة حتى اختار أن يترك بصمته على الأرض
قوة ضخمة لا يمكن ايقافها
الى أنه توقف بالفعل
اليس كذلك ؟
هنا
لا استطيع ان اقول لكم كم كنت اتطلع إلى هذا ؟
جميعنا هنا ، معا
جمع الشمل
سعيد جدا بمجيئك عزيزتي (مادلين)
لقد كنت مجرد فتاة عندما رأيتك أول مرة
جئت مرة لمنزلك كي ارى والدك
لا اتذكر ذلك
لكنني أتذكر
هلا بدأنا؟
ما هذا المكان ؟
المعلومات
المعلومات هي كل شيء
أليس كذلك ؟
على سبيل المثال
يجب أن تعرفوا أنه في الوقت الحاضر ، برنامج (00) متوقف رسميا
الأمر الذي يجعلني اتكهن بسبب قدومك ؟
اذن يا (جيمس)
لماذا أتيت ؟
أتيت الى هنا لأقتلك
و أنا اعتقدت أنك أتيت الى هنا لكي تموت
انها مسألة تعتمد على المنظور -
..بالحديث عن المنظور -
هل هذا بث مباشر ؟
حي و مباشر ، الساعة 16:20 بتوقيت غرينتش
يا لها من مصادفة غريب
(الفرنسيون) لديهم مقولة
"مصير الزجاج هو الانكسار"
حسنا، ربما انه نفس مصير
الجواسيس لتختفي تماما
ولكن مع الحظ ، نترك شيئا في الوراء
في هذه الاثناء، أنا متأكد من أن (سي) سببقيكم جميعا مشغولون
شكرا لكم جميعا
شيء مؤثرة ، ألا تظن ذلك ؟
العجوز المسكين (جيمس)
يبدو أنك بمفردك تماما
لا أكثر بكثير مما أنا عليه
جد متخوف من الانضمام ؟
لا أعتقد أنك تفهم تماما -
أعتقد أنني أفهم -
قمت باشعال النار في المدن، وتشاهد الناس الأبرياء
يحتروق حتى تتمكن من إقناع
الحكومات للانضمام إلى شبكة المخابرات الذي تدفع لها
هذا معقد
أعتقد أن صديقنا الصغير (سي) واحد من أعوانك ؟
يمكنك قول ذلك ؟
و ما الذي يحصل عليه
لا شيء
انه صاحب رؤية مستقبلية ، مثلي -
رؤية ؟ -
كلهم مجرد عنابر مرضى نفسيا
مثل أن ترى ما هو موجود أمامك مباشرة
أنت مررت بي مرات عديدة
ومع ذلك أنت لم ترني أبدا
(لوشيفر) ، (جريين) ، (سيلفا) -
كلهم ماتوا -
هذا صحيح
أسلوب رائع نتج عن ذلك
...أنت تدخلت -
في عالمي و أنا دمرت عالمك
أو أنك لم تعتقد أنه كان من محض الصدفة أن جميع
النساء في حياتك انتهى بهم المطاف اموات ؟
(فيسبور مايند) ، على سبيل المثال
كانت الكبيرة
هل قال لك شيئا عنها؟
و بالطبع حبيبة (ام)
رحلت الى الأبد
..أنا
كان دائما أنا (جيمس)
لطالما كنت أنا ، مؤلف كل آلامك
أنتِ امراة شجاعة عزيزتي
الآن فهمت لماذا فقد والدي عقله
هو لم يفقد عقله
هو فقط كان ضعيفا
لكنه على الأقل فهم ما كان يواجهه
استوعب أهمية حقيقة أن
الحدث الرهيب ، يمكن أن يؤدي إلى شيء رائع
...و بما أنك ذكرت والدك سوف اريك
هي ماهرة . هي أذكى مني و تجيد كيف تختبئ
بامكاني حمايتها لو أخبرتني بمكانها
يمكن ابقائها حية -
فعلا -
أعدك
بامكاني ابقائها حية -
نعم -
أعدك
لا. لا. لا. لا. لا
أطفئ هذا
وعد ؟
وعد من قاتل مؤجور ؟
أطفئ هذا
هذا مهم -
لقد قلت أطفئ هذا الشيء -
أريد أن أفهم شيء
هذا وعدي
(مادلين)
أنظري الي
انظري اليه (مادلين)
انظري الي
(الأميريكان)
ان أنقذتها ، يمكنها أن تقودك الى (الأميريكان) ، فهي تعرف (الأميريكان)
زر عيادة (هافلي)
أنت تشبه طائرة ورقية ترقص في زوبعة سيد (بوند)
وداعا
الأمور التي تجمع الناس معا
بعيدا عن الرعب ، يوجد الجمال
التعذيب  وسيلة سهلة وفعالة
ويمكن  للرجل أن يشاهد احشائه تنزع
مفاجأة تجلب الرعب إلى الخبرة
يمكنها أن تتجاوز الأبعاد
لن تأخده
من المكان الذي هو فيه
تعلمين جيدا عزيزتي (مادلين)
الرجل يعيش داخل رأسه
هناك حيث تكون بذرة روحه
أنا و (جيمس ) تقابلنا مؤخرا
حين فقد رجل عيناه
..والشيءالأكثر اذهالا حدث
لم تلاحظ؟
لم يعد موجودا هناك
لقد رحل على الرغم من أنه مازال على قيد الحياة
لذا تلك اللحظة الوجيزة بين الحياة و الموت
لم يكن هناك احد في داخل جمجمته
الأكثر غرابة
اذن ، (جيمس)
انا سأقوم باختراق المكان الذي تتواجد به
الى داخل رأسك
المجس الأول سوف يلعب مع بصرك
ثم سمعك و توازنك
فقط مع ألطف التلاعب -
فلتبدأ اذن -
لا شيء أكثر تألما من سماعك تتكلم
حسنا
فلنبدأ
لماذا تفعل هذا ؟
على الأرجح انك تعرفين بأن (جيمس) فقد والديه عندما كان صغيرا
ولكنكي لم تكوني تعرفين أن أبي هو من ساعده في تلك الفترة
على مدار فصلي شتاء ، علمه
كيف يتزلج و كيف يتسلق و يصطاد
لقد هدأ الجرح للفقراء اليتيم ذو العيون الزرقاء
طلب مني أن أثق به كأخ
أخي الصغير
لقد كونا ارتباطا وطيدا
لا ، قتلته
نعم ، فعلت
تعرفين ماذا يحدث عندما يفقس
طائر (الكوكو) في عش طائر آخر
نعم
يجبر على سرقت البيض الآخر -
نعم -
حسنا ، هذا الطائر جعلني ادرك أن
حياة والدي يجب أن تنتهي
على أي حال فهو مسؤول عن المسار الذي سلكه
! اذن شكرا لك ، (كو-كو)
هل تعرف طائرا يدعى (فرانس) ؟
مرحبا يا قطة
(فرونز وبرهازر)
مات منذ عشرين سنة (جيمس)
بسبب انهيار جليدي مع والده
الرجل الذي تتحدث معه الآن
الرجل الذي يوجد في رأسك
هو (الستافو بلوفيلد)
اسم وهمي -
عائلة أمي -
اذا وجدة الابرة النقطة الصحيحة
في الشق الشبكي
فلن تعد ستتذكر شخصا
بالطبع . نسيان بعض الأوجه قد سيغير الكثير (جيمس)
لن تتعرب عليها أبدا
مجرد وجه آخر يمر
في طريقك إلى القبر
سيموت وهو لن يعرفك من تكونين
ابنة القاتل المأجول
الوحيدة التي من الممكن أن تفهم
عار
أحبك
هل مازالت تلك العيون الزقاء تعرفك ؟
كنت سأتعرف عليك في اي مكان
الساعة
دقيقة واحدة
هل قلت شيئا ؟
أعتقد أنك من فعلت
ماذا ؟
...ألا يمر الوقت سريعا -
لا أسمعك يا(جيمس)
قلت ألا يمر الوقت سريعا
هناك
لنعد الى ديارنا
لم ينتهي بعد
لندن
لا أحد سبق له السماع ب (هيلدوبرام) -
تلك هي الفكرة العامة للمنازل الآمنة -
ما قدر الآما ن بالضبط في هذا المنزل ؟ -
نحن على وشك اكتشاف ذلك -
انه آمن -
يستحن الانتظار هنا -
أنا (ام) -
(مادلين سوان) -
سررت بمعرفتك -
(007) اذن ماذا لديك من أجلي -
المتوفى مأخرا . رئيس (الشبح)
(ارنست سالفارو بلوفيلد)
و رئيس الاستخبارات -صديقك المقرب - (سي)
كانوا على وشك السيطرة على
نظامه للمراقبة العالمي الذي بناه
هنا، في بيوتنا -
يجدر بنا التحرك حالا -
البرنامج سوف يفعل في منتصف الليل
اذا حدث ذلك . منظمة (الشبح) سوف تسيطر على كل شيء
اذن أنا وأنت سوف نقوم بمحادثة هادئة مع (سي)
بينما (كيو) يقوم باختراق النظام و ايقافه قبيل تفعيله .
لن يكون هذا سهلا  -
سوف يجد حلا -
فهو دائما ما يفلح
(007) من الجيد عودتك سيد -
سيدي -
(جيمس) . لا أستطيع -
سوف أعود من أجلك  -
عندما ينتهي الأمر -
أعلم . لكن لا أستطيع -
لا يمكنك الانتظار هنا أو..؟ -
لا أستطيع العودة الى هذه الحياة -
و لن أطلب منك أن تتغير
فهذه طبيعتي
أنت تقولين وداعا ؟ -
نعم -
اعتني بنفسك
أنت رجل صالح (جيمس)
هل تمكنت من الدخول (كيو) ؟
نظامهم من الصعب اختراقه
ولكن أعتقد
أنني وصلت الى شيء
لقد رأونا -
عد الى الوراء -
! انطلق
أدخل المبنى
تحرك -
عودوا واعثروا على (ام) حالا -
كلاهما نحتاجهما -
ليس بالشعور الرائعع أن يكون  المرء مراقبا .اليس كذلك ؟
أرجوك أخبرني بأنك لست المسؤول عن هذا ؟
لا . لكن خبيري التقني هو المسؤول
و هو موهوب للغاية
أحنست صنعا . لكن يجب أن تدرك
أنكما الاثنين مطرودان
لذا أنتما قمتم بالتعدي على ممتلكات الغير -
اخشى أنت تمسك بحافة العصى الخاطئة (ماكس) -
سوف نقوم بايقاف تفعيل النظام
ثم سنقبض عليك -
بأي صفة ستقوم بهذا ؟ -
الذوق السيء في الأصدقاء
ألق نظرة على العالم
الفوضى
بسبب أناس مثلك
الشعب يضغط . السياسيين ضعفاء الشخصية
وغير قادرين على التعامل مع اللزم فعله
لذا قمت بالتحالف من أجل وضع القوة
في المكان اللزم
والآن تريد رميها بعيدا من أجل الديمقراطية
ايان كان بحق الجحيم
كم أنت مغفل بصورة متوقعة ؟
لكن . أليس هذا ما يرمز له الحرف (ام) ؟
مغفل
اذن الآن نعلم ما يرمز له الحرف (سي) ؟
لا مبالي
!هيا
!لا. لا. لا
- تشغيل النظام الجديد بعد00:05:47  -
أنت رجل من الصعب أن يقتل (بلوفليد)
أتمنى أنك لم تتألم كثيرا
جروحي سوف تشفى
ماذا عن جراحك أنت ؟
أنظر حولك (جيمس) . أنظر
هذا هو ماتبقى من عالمك
كل شيء دافعت عنه -
كلشيء آمنت به
اصبح خرابا -
لماذا أنا هنا ؟
هل اشتقت لي ؟ -
لا -
لكن أعرف شخص ما يفعل
أين هي ؟ -
اكتشف بنفسك -
3دقائق
وسيتم هدم المبنى
حسنا . يمكنني الخروج بسهولة تامة
ولكن أنت لديك خيار
...أن تموت محاولا انقادها . أو
أن تنجو بنفسك وتعيش في مجروحا
أنت مخادع
هل أنا كذالك ؟
جعلتك تمر بالكثير فعلا ؟
هذا جميل
أنهم يعرفون دائما على أي  زر يضغط عليه
(مادلين)
هيا . هيا
نعم
لنذهب -
بعدك -
لماذا لا يمكنك مواجهتها (ام) ؟
لم تعد لك أهمية ؟ -
ربما لا أكون كذلك  -
..لكن شيء ما يجب
مات -
أي خبر عن (بوند) ؟ -
..لا، ولكن بدأت أعتقد
(مادلين)
هل تثقين بي ؟ -
ليس لدي خيار -
ليس بعد الآن
هيا
الى اللقاء (جيمس بوند)
سيدي . هناك  حالة تأهب الإرهابي -
(مالوري).(قسم 00) -
أمرهم بالتراجع
( فريق جو هولد )
تراجعوا
أتمم الأمر
أتمم ألأمر
ليس لدي الرصاص
إلى جانب ذلك ، لدي شيء أفضل للقيام به
بموجب القانون الخاصة لعام 2001
.أقوم باحتجازك بالنيابة عن جلالة الحكومة
تــــرجــــمـــــة
عبد الحميد عطاف
(بوند)؟
ماذا تفعل هنا ؟ -
صباح الخير (كيو) -
أعتقدت أنك ذهبت -
لقد فعلت -
هناك فقط شيء واحد أريده
تــــرجــــمـــــة
عبد الحميد عطاف